Restaurante Sabor Capixaba

- Realização de atendimento e elaboração de pedidos

- Cadastro de mesas, produtos e funcionários

- Funcionários garçons e cozinheiros

- Mesas podem estar na situação cheia (esperando pedidos, ou não) ou vazia (reservada para algum cliente específico ou não).
- Mesas são reservadas pelo Gerente do restaurante, por no máximo 2 horas.
- Os gerentes também são responsáveis por desfazer tais reservas.
- Ao reservar uma mesa, o cliente deve informar seu nome e telefone.

- Garçons realizam pedidos de uma mesa registrando o produto e a quantidade desejada pelo cliente naquela mesa, se tornando responsável por tal pedido.
- Apenas é possível registrar pedidos para mesas não reservadas.
- Não há distinção entre os clientes de uma mesma mesa.
- Todos os pedidos realizados por ela farão parte de uma mesma comanda.
- O pedido realizado é
referente a um ou mais produtos. Pedidos podem estar pendentes, em elaboração, prontos, entregues ou
pagos. Garçons podem listar pedidos realizados em uma Mesa, consultar suas informações e também
cancelar um pedido que ainda não começou a ser elaborado. Ao consultar um pedido, o garçom consegue
consultar informações do produto referente. Os cozinheiros trabalham na elaboração dos pedidos. Eles
visualizam a lista de pedidos pendentes no restaurante e retiram algum dos pedidos para elaboração.
Cozinheiros podem estar esperando pedido ou elaborando pedido. Eles podem elaborar no máximo três
pedidos ao mesmo tempo, além disso, apenas um cozinheiro pode retirar um pedido para elaboração.
Depois que o pedido é elaborado, o cozinheiro registra o término da elaboração, tornando o pedido pronto.
Os produtos possuem um tempo médio e um tempo máximo de elaboração. Caso o tempo de elaboração
do cozinheiro ultrapasse o tempo máximo estipulado para o produto, ele é alertado. Garçons visualizam
os pedidos prontos e realizam entregas dos mesmos nas mesas, de preferência, entregando pedidos que
eles mesmo registraram. Na hora do pagamento, os garçons calculam o total da mesa (podendo considerar
os 10% ou não) e registram o pagamento dos pedidos dela, registrando-os como pagos. O pagamento
pode ser realizado por meio de dinheiro ou cartão. No caso do pagamento em dinheiro, o garçom calcula
o troco, já no pagamento em cartão, o caixa registra o número do mesmo, bem como data de vencimento.
Durante realização do pedido até a elaboração e entrega do mesmo, algumas estatísticas são realizadas
para se saber o tempo médio para iniciar elaboração pelo cozinheiro, tempo médio de elaboração, de
entrega pelo garçom e também o tempo total (desde a realização do pedido até sua entrega).